## Практическая работа по модулю №21 - Асинхронность (AJAX) ##

### Задание 1. ###

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.
 #### XML : ####

    <list>
      <student>
        <name lang="en">
          <first>Ivan</first>
          <second>Ivanov</second>
        </name>
        <age>35</age>
        <prof>teacher</prof>
      </student>
      <student>
        <name lang="ru">
          <first>Петр</first>
          <second>Петров</second>
        </name>
        <age>58</age>
        <prof>driver</prof>
      </student>
    </list>

#### JS-объект : ####

    {
      list: [
        { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
        { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
      ]
    }

---

### Задание 2. ###

#### Дан образец JSON-строки : ####

      {"name":"Anton","age":36,"skills":["Javascript","HTML","CSS"],"salary":80000}

Ваша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в **JSON** будет возвращать в качестве результата такую же **JSON**-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

---

### Задание 3. ###

Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее:

Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно **prompt** с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя».

После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в **localStorage**.

Для определения текущей даты используйте **new Date()**.
Если пользователь открывает страницу не впервые (это можно узнать по наличию соответствующих записей в localStorage), вывести в **alert** сообщение вида: «Добрый день, *имя пользователя*! Давно не виделись. В последний раз вы были у нас *дата последнего посещения*» и перезаписать дату последнего посещения.

Дату можно вывести в любом удобочитаемом формате (не Timestamp, должен четко читаться день, месяц, год и время — часы и минуты).

---

### Задание 4. ###

Создать **Promise**, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать **setTimeout**. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (**resolve**), если нечетное — выполнится с ошибкой (**reject**). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

«Завершено успешно. Сгенерированное число — number», если Promise завершился успешно. Вместо number подставить сгенерированное число
«Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number», если Promise завершился с ошибкой. Вместо number подставить сгенерированное число.

---

### Задание 5. ###

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью **fetch** на URL `https://jsonplaceholder.typicode.com/users/3/todos`. Число 3 представляет собой id пользователя, вместо него нужно подставить число, введенное в поле. Если пользователь с таким id существует, вернется список задач для этого пользователя, каждая задача представлена объектом вида:

    {
        "userId": 3,
        "id": 43,
        "title": "tempore ut sint quis recusandae",
        "completed": true
    }

Где **title** — описание задачи, а **completed** — флаг, отображающий, выполнена задача или нет. Вывести данный список на страницу, оформив соответствующим образом: в виде списка (**ul** или **ol**), выполненные задачи должны быть написаны зачеркнутым текстом. Если пользователь с введенным id не существует, вывести сообщение: «Пользователь с указанным id не найден».

---

### Задание 6. ###
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

- Заголовок первого input — «номер страницы».
- Заголовок второго input — «лимит».
- Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:

- Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10».
- Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10».
- Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводится ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10».
- Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL `https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10`, где GET-параметр **page** — это число из первого input, а GET-параметр **limit** — это введённое число второго input. 

Пример: если пользователь ввёл 5 и 7, то запрос будет вида `https://picsum.photos/v2/list?page=5&limit=7`.
После получения данных вывести список картинок на экран.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать **localStorage**).